NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İKİ GÜN ÖNCE...
Merhaba anne.
Gerçekten sensin, değil mi?
Buna ihtiyacın var sanırım.
Seni buradan kurtaralım.
Merhaba.
Ben Mulholland.
Seni zihin kontrolünden kurtardım.
Vay. Epeydir konuşmuyorsun, değil mi?
Senin yeni beyin arkadaşın olup
sinir bozucu feromonları uzak tutacağım.
Zihin manzaranı beğendin mi? Kipo seçti.
Kızımı tanıyor musun?
Evet.
Kipo çok özel biri
ve senin yardımına ihtiyacı var.
Sanırım bu durumda
ben de bir yardımcı oluyorum.
Süper!
Ona annesinin onu sevdiğini söyler misin?
Scarlemagne!
Ha?
-Saklanıp kaçak olarak mı girdiniz?
-Selam.
Nasıl fark etmedin?
Sözümü geri alıyorum.
Baba.
Keşke bunu yapmasaydın.
Talepte bulunacak durumda değilsin,
öyle değil mi?
Oyunlar başlasın!
Hadi marş! Yürüyün!
Silahlanmanızı emrediyorum!
Neden işe yaramıyor?
Song, saldır ona!
Ne yaptın sen?
Bum bum bum!
Annemi görmek için
gizlice içeri girdiğim gece
bir arkadaştan yardım istedim.
Da-da-da!
Kimse görmeden
Mulholland'ı feromon kabına döktüm.
Güm! İnsanları kontrol edemiyorsun!
Annemi de!
"Güm"ü sona saklamalıydım.
Küçük numaraların
keyfimi kaçırır mı sandın?
Bu hiçbir şeyi durdurmaz!
İnsanları Kurtarma Harekâtı başlasın!
İnsanları kurtaralım.
Herkes içeri tırmansın!
Bu şey evimizi yıktıktan sonra
ona güvenmemizi mi bekliyor?
Peki. Sen burada kal.
Ama özgürlüğüne kavuşmak isteyen binsin!
Onu kendine getir Mulholland!
Ha, unutmadan, annen
seni sevdiğini söylememi istedi.
Dur. Seninle konuştu mu yani?
Onu kurtarabilecek miyiz?
Uzun zamandır Mega Maymun
ve bu onu etkilemiş.
Sanırım orada sıkışıp kalmış.
Mega olmak istediğinden emin misin?
Benim çapam var. Sen beni merak etme.
O zaman ağza geri dönüyorum!
Herkes otursun!
Taç giyme töreni planlandığı gibi
devam edecek.
Gerard! Lemieux! Durdurun onu!
Herkes içeri! Hadi!
Tahıl gevreğiymişsiniz gibi yapın.
Maymun sizi yiyecekmiş gibi oldu. Neyse.
Mandu, tünellere ulaşmalarını sağla.
Sana ihtiyaçları var.
Üzgünüm çocuklar. Listede yoksunuz.
Öyle mi? Bir daha bak.
Pençe, Çekiç, Smaç ve Küçük Kek
isimlerine bakacaksın.
Sanırım bu bir savaş. Göster onlara Kurt!
Hey koca göz, buradayım!
Tam şu an Takipçi'yi çıkarırdım.
Dave! Yardımına ihtiyacım var.
"Yardım"ı niye tuhaf söylüyorsun?
Çünkü daha önce hiç söylememiştim.
Hey!
Gerard, Küçük Kek'le tanış.
Yeni bir altın heykel yapmanın
vakti geldi.
Baba!
Pekâlâ! Hey!
Millet? Birazdan heykel olacağım!
Olamaz! Çapa!
Gitti.
Çapa yok artık!
Jaguarla karşılaşmaya hazır ol!
Yapma Kipo! Jaguar olarak kalırsın!
Ben... Çapanı kaybettim!
Sanırım bu gerçekten
çok ihtiyaç duyduğun bir şey.
Buradan gitmeliyiz!
Şu, Kipo'nun domuzu mu?
Bu taraftan diyor.
Ne fena bir açmaz.
Kıymetli insanlarını kurtarmak için
ilelebet bizim gibi
bir mut olacaksın.
Neden böyle bir seçim gereksin?
İnsanlarla mutlar birlikte çalışsa
yüzey çok daha iyi bir yer olurdu.
İyi fikir. Zaman azalıyor Kipo.
Kararını ver.
Seninle dövüşmek için
jaguar olması gerekmiyor.
Göster onlara Küçük Kek!
Kurt, hadi!
Şu anda Takipçi'yi çok özlüyorum!
Takipçi'ye ne oldu?
Neyse, sonra söylersin!
Yeter Hugo!
Dikkatli ol. Çapa yok...
Acaba... Bir şey mi yapsak?
Yok.
Onlara yardım etmeliyiz. Oduncu Kediler!
Evet, ben de onu diyecektim.
-Yumyan size gününüzü gösterir!
-Kipo'ya!
Bu saçma oyuna devam etmek zorunda mıyız?
-Pes edin.
-Pes etmek mi?
Bizi hiç tanımamışsın sen.
Tacımı hemen bırak.
Nasıl istersen.
Her şeyimi aldınız!
Başından beri planın bu muydu?
-İlgin göstermelik miydi?
-Ne? Hayır!
Ben içtenlikle ilgi gösteririm!
O yüzden de doğru olanı yapmanı umuyordum.
Hâlâ fırsatın var.
İnsanlığın küllerinden
bir krallık inşa ettim.
Öyle ya da böyle
hepiniz bunun parçası olacaksınız!
Görüşürüz Kipo!
Daha yüksek bir yere çıkmalıyız.
Baltamı al.
Buna inanamıyorum
Galiba sana âşık oluyorum
Ah! Selam Troy!
Seni gördüğüme şaşırdım.
Bu baltayı tuttum,
meğer sen uzatmışsın.
Ne tesadüf.
Şey... Sen...
Evet, çok iyi uyum sağlamışsın!
Şu kedilere.
Onu terk etmeyeceğim!
Bunu bir kere daha yapamam.
Herkesi buradan nasıl çıkaracağız?
Biz herkesi kurtaramayız.
Ama Mega Jaguar kurtarabilir.
Sen neden söz ediyorsun?
Kipo...
Mega'ya dönüşürsem şu ağacı yıkıp
altının yükselmesini durdurabilirim.
Ama çapan yok.
İnsan hâline geri dönemezsin.
Kipo, hayat boyu
jaguar olarak kalabilirsin.
Lütfen! Seni de kaybedemem.
Böyle sona ereceğini düşünmemiştim.
Evet. Kimsenin düşündüğünü sanmıyorum.
Oduncu Kediler. Bu bir şerefti.
Kipo!
Evet!
Geri dönmeye çalışıyor.
Dönemiyor.
Durun!
Ben dostum. Korkmuş fareler gibi
kaçmayı bırakacağımızı söylemeye geldim.
Tek seçeneğimizin yer altında yaşamak
olduğuna inandırıldık
ama başka bir yol daha var.
Onu döndürmenin başka bir yolu yok mu?
Mutlar kendilerinden kurtarılmalı.
Tedavi edilmeli! Düzeltilmeli!
Bunun nasıl yapıldığını biliyorum.
Mutlar her şeyi yok ediyor.
Hem de ne için?
Bugün olanlar en yeni örnek.
İnsanlar müdahale etmezse
son da olmayacak.
Bana katılırsanız
bir daha asla korkmazsınız.
Kipo, bana bak. Her şey düzelecek.
Neden, biliyor musun?
Çünkü biz bir aileyiz.
Birlikte yıldızlara bakıyoruz.
Şarkı söylüyoruz.
Kipo, çok üzgünüz.
Hepsi bizim suçumuz.
Yani buraya kadar mı?
Hayır.
Kipo "imkânsız" sözünü asla kabul etmez.
Biz de kabul etmemeliyiz.
Sana kim olduğunu hatırlatacak
çapa olmasa da
ben senin kim olduğunu biliyorum.
Kim olduğumuzu, ne olduğumuzu unutmuştuk!
Biz insanız!
Ve biz en tepedeyken
yeryüzü bolluk içindeydi!
Sen doğru yolda mücadele eden,
herkesi olduğu gibi kabul edip
iyi yanını ortaya çıkaran dostsun.
Benim bile.
Bana değişimin iyi olabileceğini öğrettin.
Bana nasıl keyif alabileceğimi gösterdin!
Hatta bana şarkı söylemeyi öğrettin.
Gece karanlıksa
Ve dışarısı soğuksa
Ateşli kahramanlar
Bir kahraman lazımdı bana
Keşke bilseydim, o kahraman bendim
O kahraman sendin, sendin
Korku aşağıya çeker beni
Huzursuz ve sıcak
Bir hiçsin der bana
Öyle olmadığımı bilirim oysa
Ateşte, tek başına!
Yalnız değilsin!
Ateşte, tek başına
Yalnız değilsin
Beni özlediniz mi?
Tamam çünkü çok korkunçtu! Değil mi?
Dur. Kafası karışan bir ben miyim?
Neydi şu çapa olayı?
Onun için ne çok vakit harcamıştık!
Çapa biziz Dave.
Çapa biziz!
Vay... Bunu beğendim.
Çok şirin.
Başardık anne.
Hep birlikte.
Ben geri dönebildiysem sen de dönersin.
Bunu çözeceğiz.
Oduncu Kediler Köyü'ne gelmemiz
sizce uygun mu?
Mega Jaguar'ın Hâkimi Kipo,
senin için her şeyi yaparız.
İçinde bir kedi olduğunu biliyordum.
Sağ ol Yumyan.
Kaçabilirdin.
Ama mutlar için jaguar olarak kalmaya
razı oldun.
Haklıydın.
Ama yine de çok acı.
Baba!
Diğerleri nerede?
Dr. Emilia tünelde yolumuzu kesti.
Herkesi ikna etti.
Elinde bir araştırma varmış,
mutasyonu geri döndürebileceğini söylüyor.
Emilia buna sahipse
mutların sonunu getirebilir.
Onu durduracağız.
Ve bunu birlikte yapacağız.